nahazo boaty nalefa aminay hoy izy ireo
hoy izy ireo raha manokatra ity boaty ity ao amin'ny
rivotra dia ho faly izahay ary hanao izany
avelanao hitazona ny votoatin'ny boaty
tsy an-tapitrisany dolara izany
manana fifehezana lavitra ary dia manao izany isika
manaova fonosana miboaka ooh mijery an'izany
Oh fonosana bubble ary misy kitapo isika
Jiro LED izay maka telo Triple A
bateria azo zahana be
ity rano ity dia tsy misy rano an'i Jeff izay mahatonga
tonga lafatra amin'ny fandroana ny dobo mafana ilay
dobo filomanosana na dia te hametraka azy aza
toy ny valanoranom-borona ka mampamirapiratra toa azy
izany dia efa handro izahay
toy ny apetrako eto ny jiro eto
azonao atao ny mahalala fa toy ny ao anaty rano fandroana
toy ny mamaky ao amin'ny efitrano fandroana tsy fantatro
fa azo antoka fa ny doka mafana na zavatra
satria tsy mila izany ianao
atsipazo io Jeff
eny ary tsy lazaiko ny trondro izany
tank satria tsy fantatro raha sakafo io
azo antoka izany ary tsy te hamono ny ainao izahay
trondro tsy izany no hatao fa izaho mihevitra anao
tokony hanao fikarohana ianao tamin'ny voalohany tsy napetranao
zavatra ao anaty fitoeran-trondro izay tsy
nekena ho an'ny rano trondro okay fa ianao
tsy mila mametraka azy ao anaty rano izany tiako lazaina
afaka nandeha teo amin'ny talantalanao sy hazavana izany
zavatra mety ho tianao latabatra
ahantohy izany angamba fa toa manana ianao
kabinetra china izay tsy tianao
kabinetra antitra iray tsy ianao
hanao drill lavaka ao anatiny ho an'ny jiro LED
satria taloha ilay izy
zavatra toy io kely an-kasety kely
ary toy ny mametaha azy eo ary azonao atao
sahala amin'ny mamadika an'ity lavitra ity
mifehy tsara angamba ianao manenina sy ianao
nilaza fa tokony ho roa ka telo Triple A
batterie bateria telo Triple A Jeff
tsy fitaovana manan-tsaina izany tsy misy fampiharana
voakasik'izany dia tsy misy lavitra tsy misy aleko
tsy misy ifandraisany amin'ny mahay adala
ny fitaovana an-trano dia ara-bakiteny fotsiny a
fanaraha-maso lavitra sy ny LED misy folo
Ny LED eto dia ny iray manontolo avokoa
izy ireo dia RGB ka midika izany fa afaka mametraka ianao
ny loko ny tenanao
afaka manana azy io ianao
Mazava ho azy fa noeritreretiko
ny fanontaniana izay nodoran'ny rehetra
amin'ny havokavony very firy taona
Ny fatran'ny bateria dia toy ny raha toa adinoko
tapaho ilay zavatra mitranga
Marihako fa kely ihany ity boaty ity
lehibe loatra ho an'io satria tonga
roa Jeff na izany aza
nivezivezy nandritra ny 24 ora sy
dia mbola mandeha ary mbola mandeha ihany
ary miasa amboaram-boina ka ao no alehanao
fa ny olona ihany no mahita hoe firy
ny fiainana batterie satria tsy izaho dia tsy
mahafinaritra an'io miaraka amin'i Jeff io
Ny tiako holazaiko dia miasa izy ity fa mbola mihazakazaka izy
mbola mandeha any ianao mandeha marina
ohatran'ny hoe mpanao cosplayer ianao ary ianao
mitady zavatra tsotra toy ny
Ny Ironman dia ohatrany oh tsy maintso aho okay
ho cylon na Terminator na zavatra
eny fa tonga dia maitso no nahazoana aqua manga
nandona volomparasy tamin'io jiro io
Jeff ary mahita eny tsara ka afaka tena haiko
eny, ianao no mandeha ka ny lavitra no miasa
tsara fotsiny dia tonga miaraka amin'ny fakana roa roa
fitaovana roa an'ny herinaratra no tafasaraka
fambara fa fantatrao fa olom-pirenena izy ireo
azonao atao ny manondro io lalana lavitra io eo!
ary avy eo mamonjy an'izay rehetra sy izay tianao
ny mba atao dia mahavita an'izay ohatran'io ohatrany io
nahazo endri-javatra mampiavaka ny tadidiko fa inona izany
inona no lazain'ny bokotra hoe strobe inona
izany ve dia manarona ny sensor ianao
ankehitriny toa tsy miandry azy akory izany
toa tsy sahiran-tsaina ilay izy
azonao atao ny antsoina hoe flash afaka
soloy ny jiro fijerinao an'ity
antsoina hoe fade oh ary misy miantso
malama ka tsy mahita fahasamihafana
eny, mila mitazona ny bokotra hmm ianao
angamba
angamba ireo momba ny tselatra miasa tsara
momba ity iray ity
hmm afaka manova ny loko tokoa aho
mazava fa tsy mbola namaky ilay boky aho
mailo, eny fa tiako io
ny iray amin'ireo zavatra tiako hatao
Nahiratra teo afovoany aho
izany no boky ananako sivy sivy aza
na dia manahy aza izany fa sivy no azoko
maso maso sivin sivy amby sivifolo K anao
afaka mamadika ny jiro ary hiatrika izany
processor dia tonga miaraka amin'ny tena mangatsiaka
raharaha chassis havanana ilay zavatra octagonal
ka tiako ny hametraka an'io ao anaty a
solosaina birao tokana mampivoatra azy
tena milay marina ianao nametraka azy eto
Tsia, tiako fotsiny ny hanao toy izany
manga tsara tarehy ary manana izany zavatra izany fotsiny
toy ny mamirapiratra fotsiny
hey dia hey ry zareo tsara sy milamina tsara
mora vidy lafo izy ireo
araka ny nolazaiko dia rano maloto ary ity iray ity indray
dia nivezivezy nandritra ny 24 mahery
ora
eny mbola eny sady mandeha ihany io
kapila lehibe 5 DD / LED mamadika na mety
misy bokotra any an-lavitra azafady fa
dia mivadika fotsiny ny menatra toa anao
mety hampivadika azy io toy ny maka ny
bateria raha tianao na dia teo aza
mila manala azy amin'ny rano ianao
raha ao anaty rano izany
eny fa tena azo antoka io fa tsy ho ataoko intsony
fa hofafako fotsiny avy amin'ny
fanaraha-maso lavitra fa fantatray fa ho izany
herinaratra mandritra ny 24 ora farafahakeliny
Misaotra anao
Tsy mampiasa ranom-boankazo marobe ny LED
Eh raha avelako io alina io tsy izy
handao azy sa kosa mety na hamono ny
bateria toy ny saka 5 TV / LED mba hanamarina
ireo mivoaka ny lay, toy ny LED ankehitriny
mihakely ny fihinananao
[Music]
[Tehaka mirefodrefotra]
ianao
[Music]